09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 4 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 4 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 4 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 4 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 4 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 4 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 4 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 4 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 4 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 4 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 4 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 4 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 4 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 4 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 4 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
제
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작
제작 ▶
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무
제작 ▶ 무협
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중
제작 ▶ 무협중국
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드
제작 ▶ 무협중국드라
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마
제작 ▶ 무협중국드라마 M
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJ
제작 ▶ 무협중국드라마 MJB
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBo
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
사부님, 아시는지요?
제자 빙화도에 고립되어
힘든 와중에 있습니다
다시 사부님을
뵈올 수 있을지도 불확실합니다
나이가 있으시니
건강 유념하십시오
번역☞ 중국딱지
shaodingdang@naver.com
싱크☞ 천사
mikycho@naver.com
무림지존 보도도룡가 천하를
호령하니 모두 따르리라
헌데 도룡도의
비밀이 대체 어디지?
그 오랜 시간을 궁리했는데도
도룡도의 힘과 예리함 빼고는
아무것도 깨닫질 못 했어..
기필코 비밀을 알아내
복수를 해야 해!
취산 취산
뭐가 그리 좋아요?
소소 내가 무얼 가져왔나 맞춰보오
꽃이라도 되요?
어찌 알았소?
농담 말아요
- 이런 곳에 어떻게
- 보오
- 정말이잖아!
- 마음에 드오?
그래요
향기로워요
- 고마워요 오사형
- 뭘~
꽃처럼 우리도 살 수 있겠죠?
오사형, 한 숨 자고 싶어요
소소, 요즘 어찌 된 거요?
어디 아픈 거요?
- 아니요
- 아니라고..
안되겠소 어디 좀 봅시다
이 맥은..
오사형, 어때요?
다시 봅시다.. 이건.. 이건..
설마!!
아무래도 하느님이
우리가 너무 외롭다 여겨
하나 더 보내주려나 봐요
아이가 생겼군!
조용~
아버지가 된다고
내가 아버지가!
야홋~ 소소
내가 아버지가 되오!
야호~~
사부님,
아이가 태어난답니다 사부님
사부님 아이가 태어난답니다
사부님 제가 아버지가 된답니다
아버지가요
뜨거우니 조심하오
안 돼 안 돼! 무기야! 아들아!
나쁜 놈!
요즘 갈수록 이상해지오
아무래도 비밀을 알 수 없어
답답한가보오
그래서 걱정이에요
그 때문에 아이가 잘못될까봐
어떡하라고!
아이 때문이라도
살인은 피하고 싶어요
나쁜 놈!
소소 어찌 그러오?
- 나오려하오? 참구려
- 아파요
나오려하오? 참구려
나쁜 놈!
- 선배님
- 어떡해요
누가 선배님이냐
나는 금모사왕 사손이다
- 짜증나는군!
- 선배님
선배님 장취산입니다
정신 차리십시오
장취산이 뭐야 그놈 사부 장삼봉은
더욱 별 볼일 없는 놈이야
누구야 누가 신경을 긁는 거야
죽여 버릴 거다 찍소리 못 하게
오사형 조심..
오사형
소소 안 되오
소소 힘내구려 소소
죽었는데..왜.. 무기가 살았지..?
- 선배님
- 아이.. 아이..
하늘이 우리에게 아이를 주셨다..
선배님 아들입니다
어디.. 취산 .. 너희 아이?
얼어붙은 땅에 아이가...
어디 있느냐? 만져 보자구나
안아보자.. 안겨주렴..
오사형
선배님 보십시오 아들입니다
선배님
경사구나.. 들린다 들려
경사야
어서 탯줄을 잘라야지..
- 뜨거운 물을 가져오마
- 예 예
- 아가 아가..
- 아가야
사부님 사부님
사부님께선 여전히
출관할 마음이 없나보이
삼사형 다소 좋아져서 다행입니다
이 얘길 알려드리면
그나마 위안이 되실 겁니다
허나 완쾌된 건 아니잖느냐
오사형이 계시면 좋을 것을
오사형 소식만 있어도 되는데
사제들
사부님 생신이 곧 이니
계속 채비하세나
사제
오사제가 소식이 끊긴지 일 년인가?
작년 사부님 아흔 살 생신때 삼사형
오사형이 연달아 사고가 났었지요
일 년이군.. 사람 피를 말리는 구나..
안되겠네
사부님 사부님 ...
얘야 이리 온
이리 와보렴 아가야
- 이리 온 착하지
- 이리 이리와
- 아가.. 아가!
- 어서
- 아직 있소?
- 있어요
- 조심합시다
- 알아요
절대 못 안게 해야 해요
사부님 사부님
대사형 어쩝니까?
오제가 돌아오지 않는 한
출관하지 않으실 모양이야
이년이 다 되어 가는데
소식 한 자락 없잖습니까
사고가 난 겁니다 그렇지 않고서야
사부님께 기별을 했을 겁니다
그렇지 오제도 우리가 그리울 게야
계속 찾아야 할런지?
중원을 거의 다 뒤졌는데
사제들 어서 제자들을 교육시키세
사부님이 출관하셔서
이런 모습을 보면 실망하실 거네
천천히.. 천천히..
- 안아보자..
- 아가 아가
안고 싶어
울지 마 뚝 착하지
- 안 돼요
- 어르신
아이가 어른이 되서도 행복하고
남에게 괴롭힘 받지 않기를
우리 넷뿐인데 어디
그런 세파를 겪겠습니까?
안되겠어요 이 아이가 커서
장가는 어떻게 가고
훗날 우리가 가고 없으면
혼자 외로울 텐데
누가 같이 있어주죠?
은낭자 말이 옳으이
우리가 어떻게든 아이를
중원으로 돌려보내야지
선배님
아이대신 하나 부탁할 테니
물리지 마셔요
뭔가?
이 아이 의부(양부)가
되어주세요
아이가 크면
친아버지처럼 봉양하고
은낭자 은낭자는 참 세심하군
내가 미쳐서 혹여 다치게 할까봐
양자로 들이면 괜찮겠다 싶어 서지?
선배님, 작은 노파심이긴 하나
이리 된 것도
전생에 쌓은 인연이랄 수 있고
또 제가 눈을 다치게 하여
계속 마음에 걸렸어요
이 아이를 좋아하신다면
양자로 거두세요
이 아이가 크면 효도할 거니
제 잘못을 비는 셈이기도 해요
선배님, 괜찮으시면
이 아이에게 이름을 지어주세요
그 아이 이름이 사무기였어
살아있다면 올해 열여덟일 게야
그럼 우리 아이도 무기라 지읍시다
커서 부모에게 의부에게 효도하며
모두에게 잘하면 좋지 않겠소
안 그렇소? 소소
네 사랑해주는 사람이 많으면
좋은 거니 마음도 놓이고요
좋아 좋아 내가 고마워해야 겠구나
눈을 멀게 한 원한 날려버리자구나
오늘 사손이 양자를 얻었으니
훗날 무기가 천하에 이름을 날리면
이 아이 부모는 장취산 은소소고 의부는
금모사왕 사손임을 모두가 알 것이야
선배님
취산, 차라리
우리 의형제를 맺으세
아이에게도 좋을 게야
취산, 너흰 날 형님이라 불러라
오제 오매
소제 그리하겠습니다 형님
- 어서 일어나십시오
- 형님,
앞으로 우린 결의를 맺은 오누이여요
무기야 무기야 명심하렴
앞으로 금모사황 사손이 너의 의부이고
넌 그분의 의자(양자)니라
무기! 아들이 생겼다
아들이 생겼어
무기야 무기야
이 조개 풍경은 무기를 위해
직접 만든 것으로
무기가 중원에
돌아가는 희망을 담았다
우리 무기가 건강하고
행복하게 자라고
조개 풍격이 바람이 오는걸 예측하듯
무기의 미래를 예시하길
와~ 난다~~
아빠 엄마
못 잡겠지요
아빠 엄마 아빠
아빠 어서 따라와요
무기야 빨리 달리 거라 빨리
천천히요 의부
안 된다 이러면
너무 느려 어서 뛰어라
더 빨리 그렇지 빨리 빨리
빨리 뛰어 더 빨리 더
빨리 빨리~~
권법의 도는 정신 집중이니라
정신을 집중하고 기혈을 고르고
마음에 따라 이룰지며
무기야 잘 듣거라
외공은 근골을
내공은 호흡이니라
무기야 뛰어라
이게 다 전진하기 위함이다
명심하거라
어서 달려라
단전을 지키고 기는 단전은..
- 아프냐
- 의부..
- 일어나 일어나라
- 뛰면서 외칠 기운도 없는데
- 어떻게 이겨요
- 어서 일어나래두!
보구려 저녀석
의부, 전 왜 못 하겠죠?
단전의 기를 느끼려면
잡념이 없어야 한다
알겠느냐 정신이 맑으면
몸이 자연히 날것이야
너도 모르게
만져보세요 이렇게요?
전 왜 단전에
아무 느낌도 없죠?
- 제도 참..
- 인석아 단전은 기로 움직이면
너도 모르게 그렇게 되는 게야
되었다 오늘은 여기까지 하자구나
오사형, 그냥 계세요 방해하지 마시고
신난다~ 의부가 오늘은 봐주셨다~
놀러 가야지
- 의부, 오늘은 많이 건질 거예요
- 무기야
보셔요
구결을 잘 외어야 한다
의부, 외워볼게요
무기는 의부와
노는 것이 좋은가보오
그렇지요
의부 어서 어서요 의부님 보세요
저기 노루예요 노루
야 거기서 가지마
인석 신났구나
노루야 어서 이리 온
노루야 의부 저기 노루 예요
의부 우리 노루 잡아요
그래
야 거기서 이리와
신났구나 인석아
천천히 가 넘어질라
저기 있어요 노루야 이리와
조심해 넘어질라
노루야 거기서 가지마
아빠 엄마 어서 와 보세요
노루 잡았어요 어서 가요
빨리 제가 잡은 노루 보세요
아빠 엄마 저 대단하지요
- 빨리 가요
- 뭐가 그리 신이 났어?
- 의부는?
- 아빠 엄마 빨리 가요
제 힘 세지요
의부가 내가 크면
커다란 곰도 잡을 거랬어요
가요 얼른 가서 제 전리품 구경해요
- 아빠 엄마 제 전리품 보러 가요
- 대단한걸 산채로 잡다니
어서 보러 가요 빨리요
- 형님
- 의부
무기 말이 노루를
산채로 잡았다면서요
음, 무기가 영웅이야
맨손으로 노루를 잡았잖아
맞아요 의부
제가 잡은 거라고 말해요
노루는 어디 있지요?
의부, 제가 발견한 거지요
그치요?
무기가 제일 먼저 발견했지
얼른 보러 가요
어서요 노루 보러 갈래요
- 노루야 노루야
- 무기 무기야
- 돌아와
- 잡아와서 뭐하게
노루야 노루야
노루랑 놀 거야 노루야
노루야 어서 돌아와
- 노루야
- 무기야 무기야
엄마 아들 무기를
누가 데려가면 무기는 좋아?
그건 당연히 싫지
난 의부 아들 엄마아빠 아들인걸
노루야 돌아와 어서
노루 엄마도 찾으러 왔을 거야
노루 엄마도 얼마나 걱정했겠니
노루야 어서 돌아와 노루 줘 엄마
- 노루야 가지마 이리와
- 무기야 노루도 엄마가 있어
노루도 엄마랑 있어야 행복하지
노루는 엄마랑 있는 게
행복하면 그러라고 해
엄마, 노루 갖고 싶어
우리 무기는 착하기도 하지
엄마
계십시오
의부 잡아봐요
우리 의부가 최고야
진보연환 황소천군
순뇌산전
상벽하간
의부, 여지요
잡아봐요 의부 여기예요
의부 의부
- 의부
- 일학충천 절명비도
의부 봐주세요 의부
건들지 마
아들아 의부가 가르쳐준
것들 다 기억했느냐
그래 와서 만져보거라
정말요?
도룡도는 무거워서
힘이 받쳐줘야 한다
와~ 멋지다
도법도 도법이지만
내공이 받쳐줘야 쓸 수 있느니라
- 해보 거라
- 정말요?
의부, 이거 왜 이리 무겁죠?
들 수가 없어요
소소
오사형, 형님 좀 보세요
가봅시다
행님, 걱정거리라도 계십니까?
의부 뭔지 무기에게 말해보세요
무기가 도울게요
우리 무기 착하구나
형님
일전에 말한 공견대사 일인지요?
그러네
들려 주실런지요?
내 나이 열살때 무공 고수의
문하에서 무예를 배웠는데
사부는 내 자질이 괜찮은걸 좋게 봐서
무공을 모두 전수해주셨고
우리 사도는 친 부자처럼 지냈는데
스물 셋 되던 해에 사문을 떠나
서역으로 건너가
대단한 친구들을 사귀었고
날 좋게 봐주어 형제처럼 대해줘었네
오매, 영존 백미응왕은
그 시절 사귄 친구라네
아버지가 말씀하신 적이 있어요
의부, 백미응왕이 누구지요?
무기야, 끼어들지 말고
귀를 기울이거라
그 후 처자가 생겼고
아주 행복한 나날을 보냈는데
내 나이 스물여덟 되던 해에
사부가 며칠 다니러 왔으이
무림에서 명망이 높은 자가
인면수심일 줄은 상상도 못 했다네
내가 취해있는 틈에.. 감히..
아내를 겁탈하고..
어째서..어째서..
안됩니다 사부
아이를 내려두십시오
안 돼 안 돼!!
안 돼.. 무기야!!
그가 나의 부모님,
아내 해치고
돌도 지나지 않은 아들
무기를 죽였지..
무기요? 저요?
무기야 가만히 의부 말을 듣거라
무기야
의부 친 아들 이름이
너랑 똑같이 무기란다
그 악독한 사부는 무기를
패대기를 쳤고.. 난..
그럼 살았어요?
못 살지
얼이 빠진 내게 갑자기
가슴을 가격했고
기절했다가 깨어났을 때는
사부는 종적 없이 사라졌고
피비린내가 진동했다
그때부터 복수를
다짐했다 복수를!
사방으로 명사를 찾아다녔고
무공에 전념하길 삼년 오년..
허나 번번이 참혹하게 패했다
어느 날 칠상권 권보를 얻어
연마했는데
그 악당은 완전히 사라졌고 분노한 나는
사고란 사고는 다 치고 다니며
사부인 성곤의 이름을 남겼다
성곤! 성곤! 나오거라 !
나오란 말이다 !
사부가 혼원벽력수
성곤 이었군요
그래 그 악당이다 '
형님, 이말을 여쭈어도 될런지..
무고한 많은 사람이 형님 손에
죽어갔으니 너무 가련하잖습니까
가련? 그 악당 놈은 내 아내,
부모 아들을 죽였는데
난 불쌍하지도
무고하지도 않은가?
놈이 나타나게 하려고
성곤을 사칭했는데
그때 강호에서 수많은 사람이
찾아다녔는데 그는..
겁쟁이처럼 나오질 않았다
공견대사가 날 찾아온
날 알게 되었지만
뜻밖에도 그는 죽음으로
날 감화하려했어..
당시는 복수에 사로잡혀
성곤을 못 찾고는 포기할 수 없었다
그래서 공견대사를 죽였지만
그 악당 놈은 나타나지 않았고
공견대사는 원적 전에 도룡도의
비밀을 찾아내라고 했고
지금 도룡보도는 얻었지만
애석하게도 어리석은지
아무리 생각해도 단서를 모르겠구나
무기야 열심히 연마해서
훗날 의부 복수를 해다오
의부, 칠상권을
가르쳐주세요 네?
그건 안 돼
무기야
의부님 무공은 아주 심오해서
상승무공 없이는 안 돼
아가, 의부가 가르쳐주기
싫은 것이 아니니라
칠상권은 적과 자신 모두
타격을 주는 무공이라
연마할 때마다 내상을
크게 입는단다
- 취산, 오매
- 형님
칠상권을 연마해서 심맥을 다치지
않았다면 광기가 발작하지 않았을 거야
그랬었군요
무기야
의부가 이리 고생이 심하시니
나중에 크거든 효도해야 한다
- 알았니?
- 네
오제, 오매
내일 무기는 계속 나랑
무공을 연마할 테니
자네들은 서둘러
가죽 뗏목을 만들게
- 가죽뗏목?
자막번역 : 중국딱지 (shaodingdang)
자막싱크 : 천사 (mikycho)